Repository: tsuyokuro/TCad
Catalog: TCad/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# dialog_title_drawing_settings
source: Drawing settings
ja: 図面の設定

# error_operation_failed
source: Operation failed
ja: 失敗しました

# error_select_2_or_more
source: Please select two or more object.
ja: 2個以上のオブジェクトを選択してください

# error_select_2_points
source: Please select 2 point
ja: Pointを2個選択してください

# menu_change_fig_name
source: Change Figure Name ...
ja: 図形の名前を変更

# menu_continue_create_figure
source: Continue create figure
ja: 図形の作成を継続する

# menu_copy
source: Copy
ja: コピー

# menu_doc_settings
source: Document settings ...
ja: 図面の設定...

# menu_draw
source: Draw
ja: 描画

# menu_draw_mesh_outline
source: Draw mesh outline
ja: Meshのアウトラインを描画

# menu_draw_mode
source: Draw mode
ja: 描画モード

# menu_edit
source: Edit
ja: 編集

# menu_end_create
source: End create
ja: 作成終了

# menu_file
source: File
ja: ファイル

# menu_fill_mesh
source: Fill mesh
ja: Meshを塗りつぶす

# menu_grid_settings
source: Grid settings...
ja: グリッド設定...

# menu_insert_point
source: Insert point
ja: 点の挿入

# menu_load
source: Load
ja: 読み込み

# menu_new_doc
source: New
ja: 新規作成

# menu_page_settings
source: Page settings ...
ja: ページ設定...

# menu_paste
source: Paste
ja: 貼り付け

# menu_print
source: Print
ja: 印刷

# menu_save
source: Save
ja: 保存

# menu_save_as
source: Save as ...
ja: 名前を付けて保存...

# menu_script
source: Script
ja: スクリプト

# menu_show_script_editor
source: Show script editor
ja: スクリプトエディタを表示

# menu_snap
source: Snap
ja: スナップ

# menu_snap_settings
source: Snap settings...
ja: スナップ設定...

# menu_snap_to_grid
source: Snap to grid
ja: グリッドにスナップ

# menu_snap_to_last_down
source: Snap to last down
ja: ラストダウンポイントにスナップ

# menu_snap_to_line
source: Snap to line
ja: 延長線にスナップ

# menu_snap_to_point
source: Snap to point
ja: ポイントにスナップ

# menu_snap_to_seg
source: Snap to segment
ja: 線分にスナップ

# menu_snap_to_self
source: Snap to shadow
ja: シャドウにスナップ

# menu_snap_to_zero
source: Snap to zero
ja: 原点にスナップ

# menu_sttings
source: Settings
ja: 設定

# menu_to_loop
source: To loop
ja: ループ

# notice_operation_success
source: Operation success
ja: 操作は成功しました

# notice_was_grouped
source: Objects was grouped
ja: グループ化されました

# notice_was_ungrouped
source: Objects was ungrouped
ja: グループが解除されました

# string_angle
source: Angle
ja: 角度

# string_degree
source: degree
ja: 度

# string_input_fig_name
source: Input figure name
ja: 図形の名前を入力してください

# string_magnification_rate
source: Magnification rate
ja: 拡大率
